ToDo Liste:
- Seiten skalierbar machen -> prozentual
- Mobilansicht
- Mobil gedreht sicht
- Zeitzone fest rein
- dashboard aufs hauptmenü heben, bei admin und teamleiter
- Tipp zur Klassifizierung: m_urlaubstag zb für datenbank, in_Jahre oder ähnliches für sachen, die nur in einer funktion sind

klären mit yannick:
Unklar ob halbe Urlaubstage
Wie Urlaub für nächstes Jahr? Notfalls nur für dieses Jahr
sql tabellen beziehungen aufmalen

klären mit heimann:
von Niclas:
wie zieht der aktuell daten aus der db? Kann auch einfach alles aus einer Tabelle zu allen Usern ziehen, muss nicht sagen was. Ist das nicht unsicher?
Sinnhaftigkeit von fehlendem Datenbank Zugriff der Seiten. Dadurch hat Index zwar kein php oben mehr, dafür JavaScript im HTML notwendig. Code ist am Ende länger und komplexer
Ergibt das sinn, dass in cc benutzer die ID private ist?

von Yannic:
Die Klassen zu bauen fällt uns schwer
So richtig bin ich mit seinen Hinweisen, wie man etwas aus der DB heraus anzeigt auch nicht weiter gekommen.
Aus dem Stand fiele es mir schwer ein Layout wie bei der anderen Gruppe zu entwickeln. Vielleicht können wir da ja einfach die genutzten Tools gegenseitig offen legen.